Recuerdo hace dos años
fuiste el mejor estudiante
de la escuela de diseño Royale,
y te entregué tu premio.
Si puedo obtener su aprobación
hace dos años,
¿Por qué no puedo ahora?
Tu diseño es mucho más maduro.
que hace dos años.
pero no puedo ver
cualquier sentimiento y pasión
de ello.
Al menos tus obras de hace dos años.
Eran elegantes y enérgicos.
Pero a partir de tu diseño de hoy,
Sólo puedo ver técnicas.
Sra. Sandra,
una pieza de buena joyería
no es solo una obra de arte
que se puede guardar en una caja fuerte,
también debería
poder ayudar a la mujer
mostrar su encanto.
Ese es el propósito de las joyerías.
Está bien Sandra,
podemos encontrar otra salida.
Vaya, alguien todavía fue rechazado.
Qué vergüenza para Hugh Corp.
Qué descarada eres Shandy.
Espera,
Puedo darles a ambos una oportunidad más.
Un mes después organizaré un evento.
y tomaremos nuestra decisión final en el acto.
Sra. Sandy usted es la más
diseñador talentoso que he conocido.
Pero ahora eres como
un espejo todo cubierto de polvo.
El primer paso que vas a dar,
es limpiar el polvo del espejo.
Eso es genial Sandy.
(Mi juicio hacia ella es correcto)
(este proyecto tiene que ser nuestro.)